# Online Payment System - Client
### Этот проект представляет собой клиентскую часть системы онлайн-платежей, <br> построенную с использованием React.

## Начало работы
Следуйте этим инструкциям, чтобы получить копию проекта на <br> вашем локальном компьютере для разработки и тестирования.

## Предварительные требования
Для работы с проектом вам понадобится установить <br> следующее программное обеспечение:

    Node.js v20.12.2
    npm (обычно поставляется вместе с Node.js)

## Установка
Шаги по установке и настройке окружения для разработки.

Клонируйте репозиторий:

### 1. Копировать код
    git clone git@github.com:DaProWebStudio/online-payment-system.git
Перейдите в директорию проекта:

### 2. Копировать код
    cd online-payment-system/client
Установите зависимости:


### 3. Копировать код
    npm install
Использование
Инструкции по запуску проекта.

Запустите клиентскую часть:

### 4. Копировать код
    npm start
Откройте браузер и перейдите по адресу `http://localhost:3000` для взаимодействия с приложением.

## Сборка приложения:

### Копировать код
    npm run build
Перенос файлов сборки на сервер и настройка веб-сервера для обслуживания статических файлов из директории build.

## Вклад
### Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, следуйте этим рекомендациям:

### Сделайте форк репозитория
Создайте новую ветку `(git checkout -b feature/ваша-функция)` <br><br>
Внесите изменения и закоммитьте их `(git commit -am 'Добавлена новая функция')` <br><br>
Отправьте изменения в репозиторий `(git push origin feature/ваша-функция)` <br><br>

### Лицензия
    Этот проект лицензирован в соответствии с MIT License - подробности см. в файле LICENSE.
